2.txt
1
Строка № 1 в файле 2.txt : Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.
1.txt
8
Строка № 1 в файле 1.txt : Начальник  полиции
Строка № 2 в файле 1.txt : лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
Строка № 3 в файле 1.txt : в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
Строка № 4 в файле 1.txt :      Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
Строка № 5 в файле 1.txt : кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
Строка № 6 в файле 1.txt : сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
Строка № 7 в файле 1.txt : лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
Строка № 8 в файле 1.txt : галстук и проследовал к машине.

3.txt
9
Строка № 1 в файле 3.txt : В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
Строка № 2 в файле 3.txt : потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
Строка № 3 в файле 3.txt : резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Строка № 4 в файле 3.txt : Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
Строка № 5 в файле 3.txt : одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
Строка № 6 в файле 3.txt : красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
Строка № 7 в файле 3.txt : озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
Строка № 8 в файле 3.txt :      Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
Строка № 9 в файле 3.txt : толчею.
